
2.El valor deberia ser el valor de la salud inicial * N.

3.No, aunque la suma de la salud total si sea de los N inmortales aun en juego, ese valor va subiendo y subiendo con el paso del tiempo. El invariante no se cumple.


7.NO, el programa no se detuvo en varios minutos que se dejó corriendo.






10.Claro que se puede presentar inconsistencias, porque aunque el inmortal ya se encuentre muerto, el juego sigue ejecutandolo y le va cambiando sus valores(por valores positivos) pero sigue en el juego cuando deberia salir. Y lo causaria porque no podria llegar nunca a un final y nunca dejarian de pelearse todos contra todos.

Se presenta que al tener muchos inmortales rondando por ahi, se vuelven a ejecutar los mismos de siempre y como se dijo anterior mente nunca acabarian.
